---
layout:     post
title:      Infinite Flight飞行操作指南（萌新版）
subtitle:   
date:       2020-08-19
author:     虞正皓
header-img: img/post-bg-os-metro.jpg
catalog: true 
tags:
    - 模拟飞行
---

# 使用须知
您现在看到的是v0.1版本。

注：本版本只适合萌新使用，没有标注一些自动化的设备，例如：离场导航、ILS、APPR等

本操纵指南尚属于编辑阶段，今后会不断完善图片、视频等。

# 简介

Infinite Flight是一款包含全球所有机场的手游飞行模拟器，同时也包含了众多的机型、皮肤（~~只要你有钱~~）。目前，IF的售价为：30RMB，Pro版需要70RMB/月。

无论您是初次接触Infinite Flight还是已经玩了多年游戏，本指南将带您逐步了解用户界面，并希望能解答您的任何问题！我们开始吧？
# 安装Infinite Flight
## 在Android上安装
无限飞行可在Google Play商店中下载，~~也可以去下载盗版~~。

### 最低设备要求
以下是在设备上成功安装的最低要求。除此之外，强烈建议您的设备至少有 1GB以上的内部设备内存（RAM）：

- Android 6.0（Marshmallow）操作系统或更高版本

- 设备必须支持OpenGL ES 3.0。


## 在iOS上安装
无限飞行可从App Store下载，很抱歉，iOS并没有盗版。

### 最低设备要求
以下是在设备上成功安装的最低要求。除此之外，我们强烈建议您的设备至少有 1GB以上的内部设备内存（RAM）：

- 64位设备

- iOS 10操作系统或更高版本

# 选择机场、机型

打开IF后，你将会在屏幕右方分别看到：
- Fly Solo、
- Fly Online、
- ATC Traffic Control

三个选项，他们的意思是：
- 单人飞行（免费）
- 联飞（要钱）
- ATC（要钱）

你充钱了吗？

选择任意一个选项后，你可以在这里选择你想飞行的机型、机场。**注意：非Pro版只能在绿框内飞行，否则会自动让您体验双发失效。**

选择好后点击`Fly`就可以了！

**注意：初次加载时间会稍长。**

# 地面

无论您是没有航空背景的新手，还是拥有数千小时工作经验的专业飞行员；我们的飞行指南旨在帮助您进行无限飞行的各个方面。

是否想提高您的驾驶技能？让我们开始出发，准备出发...

---
## 后推和发动机启动

在推出前，您需要保持以下状态：

|项目|状态|
|:---:|:--:|
|主要电池（`Master Batt`）|打开|
|APU（APU）|开启|
|安全带指示灯（`Seat Belts`）|开启|
禁止抽烟指示灯（`No Smoking`）|开启|

#### Q：如何打开以上项目？
A：长按右侧的`System`上下滑动到每个项目即可

**注意：并不是所有机型均适配APU**

## 后推

在`system`里找到`Push Back`点一下即可推出，配合下方的`Run Breaks`即可调整方向。

## 启动发动机

在`system`里找到`Engine`并打开所有发动机。

然后在关闭APU

## 放襟翼

在左侧找到`Flaps`项目，按住并向下滑然后选择合适的角度。

## 滑行

控制油门和方向舵来驾驶飞机滑行至跑道。

# 起飞

## 起飞

到达跑道中线后，打开频闪灯、着陆等，然后控制飞机达到起飞速度，然后将设备向下，即可抬起飞机，然后点击`Gear`即可收起起落架。

## 自动驾驶
在起飞之前，应在地图加载飞行计划，点击左下角的地球，点击想要设置的航路点（蓝色的三角），再点击`+`即可添加，再点击地球就可以退出。

点击左侧的`AP`，点击`AP OFF`，此时自动驾驶就已经启动（相反点击`AP ON`，自动驾驶就会断开）再点击`LNAV`就可以按照飞行计划飞行。各个项目的翻译如下：

|项目|中文意思|
|:-:|:-----:|
|ALT|巡航高度|
|VS|上升率|
|SPD|巡航速度|
|HDG|航向（如果打开`LNAV`就不能调整）|

这时，飞机就进入巡航模式了！

# 下降到着陆（此部分待完善）

## 下降

通过降低巡航高度来实现自动下降

## 进近和降落

由于是萌新教程，此处只提供手动进近的方法

控制飞机到跑道的延长中线上，对准红框，即可对准跑道

在进近途中，不要忘了执行以下项目

|项目|状态|
|:-:|:-----:|
|起落架（Gear）|放下|
|襟翼（Flaps）|最大|
|灯光（Lights）|全部打开|

然后就可以控制飞机降落了！




